=== POST CONTENT ===
Title: Medical Exam
Author: CreativeEquivalent49
Score: 2
URL: https://www.reddit.com/r/TemasekPoly/comments/1iygmrs/medical_exam/
Created: 2025-02-26 13:50:17
Body: hi all, i received my enrolment offer for Diploma In Psychology and am a little confused… Does everyone need to undergo the medical examination? Or is it select courses? Do i have to undergo it?

Thank you!


=== COMMENTS ===
Comment by Extra-Dirt1382: hi, i think everyone has to go through a medical examination prior to enrolling, not js psych diploma, im currently in tp psych too and i did mine before i enrolled as well, just follow the medical form that they attached and fill it up, can js find ur nearest gp and get it done

Comment by smellypotato_: omg I'm in the same course as you and I'm also v confused 😓

Comment by Content_DeletERROR: All courses will need to go for a medical exam
Some courses might need more rigorous medical tests while some only need a simple medical checkup

Just follow the instructions given to you
You’ll be fine!

Comment by PersonalAd3618: did they send u a medical form?If yes then you gotta go

Comment by None: [deleted]

Comment by djnr5: But they didn't attach a medical form, for me it's only the colour vision test form

Comment by CreativeEquivalent49: haha, we in the same boat! Wanna be friends?

Comment by CreativeEquivalent49: i only see a ‘medical background’ section in the enrolment form.. but no other forms attached. Does that mean i don’t need a medical exam?

Comment by CreativeEquivalent49: ohh okayy thank you so much!

Comment by smellypotato_: sorry i js saw this comment 😭 I wld love to be friends haha

Comment by Horror-Succotash-719: Yeah u dont need, im from social science in gerontology and i emailed tp abt it, they say the course doesnt require a medical checkup. Should be the same as psych

Comment by CreativeEquivalent49: yayy haha i’ll dm you!

Comment by Odd-Entrepreneur2114: WAIT OMG HIII im going to gerontology this year tooooo!!

Comment by CreativeEquivalent49: thn the medical background part needs a medical professional to verify it for you.. so how haha

Comment by Useful-Way-6000: omg i also enrolled for geron 
anyways i didn’t submit any medical report so if it does require I might be cooked 😭

Comment by Horror-Succotash-719: HIIIII OOOO DO U WANNA EXCHANGE IG

Comment by Horror-Succotash-719: Huuh need meh? Have u accepted the enrolment yet? After that just have to submit passport photo, parents signature n medical form in the form. (Medical form not necessary to submit)

Comment by Horror-Succotash-719: OOOO HIII do u wanna exchange insta

Comment by Horror-Succotash-719: I emailed temasek already and they said no need medical report so its okay 🙏🙏

Comment by Odd-Entrepreneur2114: OK SUREEE!! will dm you😛

Comment by CreativeEquivalent49: it says like “edit enrolment” and there’s like a form

Comment by CreativeEquivalent49: maybe i dm you and show you?

Comment by Useful-Way-6000: Yeah sure dms?


